大家好 我們是 BABYMONSTER
我們 BABYMONSTER
在 M Countdown 進行了首次安可舞台
我們拿到第一名了
我們那個時候拿了第一名
卻沒辦法表演安可舞台 覺得非常非常可惜
現在能像這樣展現更好的舞台
還有能以更好的機會繼續在M COUNTDOWN跟大家見面
真的非常開心
我們一直非常苦惱 該怎麼回報粉絲們
能像這樣用獎項來回報 真的非常非常開心
最後...
我想將這份榮耀獻給所有工作人員
全世界的  MONSTIEZ 們！
謝謝你們一直以來喜愛並為我們應援
這個獎對我們來說意義重大
也是為各位準備的獎 謝謝你們！
各位  MONSTIEZ！
謝謝大家投票給我們
讓我們拿到了第一名
還能站上安可舞台 真的既幸福又感動
真的很感動 非常感謝
上次很可惜沒有能表演安可舞台
所以這次非常希望能做到
能夠這樣達成真是太開心了
MONSTIEZ
我們才能得到第一名
真的非常感謝
未來我們會繼續努力 成為更加優秀的BABYMONSTER
日本的  MONSTIEZ 們！
一直都很感謝你們
未來也會繼續努力的 請為我們應援
我愛你們！
能夠首次站上我們一直夢寐以求的安可舞台
真的非常激動 也感到非常榮幸
為我們創造這段如禮物般時光的  MONSTIEZ
還有許多朋友們 想對你們說聲真的非常感謝
日本的  MONSTIEZ 們 在看嗎？
能拿到第一名真的非常開心
全都是托各位的福
感謝你們 我愛你們
因為是我們的第一個安可舞台 所以非常非常緊張
剛剛 Rora 發表感言時 我的心臟也跳得非常快
這畢竟是我們成員們從練習生時期就非常想站上的安可舞台
能夠托  MONSTIEZ 的福實現 真的非常非常感謝
我愛你們
一、二、三！
We go up!
Up!
再見~
謝謝大家